Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Design errors/spinal_cant_clone.po
Languages: zh_cn

source: Spinal can't clone class
zh_cn: Spinal无法克隆类(Spinal can't clone class)

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: This error happens when SpinalHDL wants to create a new datatype instance via the ``cloneOf`` function but isn't able to do it. The reason for this is nearly always because it can't retrieve the construction parameters of a ``Bundle``.
zh_cn: 当SpinalHDL想要通过 ``cloneOf`` 函数创建一个新的数据类型实例，但做不到这一点时，就会出现此错误。出现这种情况的原因几乎都是因为它无法检索 ``Bundle`` 的构造参数。

source: Example 1
zh_cn: 例子1

source: The following code:
zh_cn: 下面的代码：

source: will throw:
zh_cn: 会报错：

source: A fix could be:
zh_cn: 一个可能的修复方法是：

source: Example 2
zh_cn: 例子2

source: raises an exeption:
zh_cn: 报错：

source: In this case, a solution is to override the clone function to propagate the implicit parameter.
zh_cn: 在这种情况下，一种解决方案是覆盖克隆函数以传递隐式参数。

source: We need to clone the hardware element, not the eventually assigned value in it.
zh_cn: 我们需要克隆的是硬件的单元，而不是最终在其中赋值的值。

source: An alternative is to used :ref:`ScopeProperty <scopeproperty>`.
zh_cn: 另一种方法是使用 :ref:`ScopeProperty <scopeproperty>`。
